filename - "description"
quest1.c - Переставить элементы массива в обратном порядке
quest2.c - Определить является ли массив палиндромом, т.е. первый элемент равен последнему, второй предпоследнему и т.д.
quest3.c - Вывести сначала чётные элементы массива, а затем нечётные.
quest4.c - Напишите программу, выводящую на экран все элементы массива, которые меньше последнего.
quest5.c - Напишите программу, выводящую на экран все элементы массива, которые меньше последнего элемента и больше первого элемента массива.
quest6.c - Найти среднее арифметическое элементов массива.
quest7.c - Разделить массив на две части, поместив в первую элементы, большие среднего арифметического массива, а во вторую — меньшие.
quest8.c - В заданном массиве поменять местами первую и вторую половины