filename - "description"
quest1.c - Написать программу выводящую на экран первые N натуральных чисел.
quest2.c - Написать программу выводящую на экран все натуральные числа из промежутка [K, M].
quest3.c - Написать программу выводящую на экран все натуральные числа из промежутка [K, M]. Дополнительно на отдельной строке вывести количество напечатанных чисел.
quest4.c - Вывести через пробел все целые числа из промежутка [A,B] в обратном порядке.
quest5.c - Посчитать факториал числа.
quest6.c - Вывод числа Фибоначчи.
quest7.c - Вывести числа из промежутка [A;B]. При этом число A должно выводиться 1 раз, число A+1 - два раза, A+2 - три раза и т.д.
quest8.c - Вывести числа из промежутка [A;B]. При этом число A должно только A раз, число A+1 - A+1 раза, A+2 - A+2 раза и т.д.
quest9.c - Для заданного числа number вывести все его делители и их количество на экран
quest10.c - Для заданного числа NN проверить, является ли оно простым
quest11.c - Программа, которая выводит максимальное число среди введенных (исправить код)
quest12.c - Devil's bones
quest13.c - Рандомайзер (свой)
quest14.c - Вывести последовательность чисел, поступившую на вход до -9999.
quest15.c - Вывести последовательность чисел, поступившую на вход кроме -9999.
quest16.c - Вычислить сумму элементов последовательности, неизвестной длины до цифры 0
quest17.c - Необходимо найти максимальный и минимальный элемент последовательности, неизвестной длины.
quest18.c - Выведите на экран все точные квадраты натуральных чисел, не превосходящие данного числа N. Выводить квадраты следует от меньшего к большему.
quest19.c - По данном числу N определить, является ли оно степенью числа 2.
quest20.c - Подсчитать количество цифр в записи натурального числа N.
quest20.c - По заданному N вывести через пробел все степени числа 2, для которых 2^k <= N
