filename - "description"

// Функции и переменные
quest1.c - Напишите функцию с именем sum, которая вычисляет сумму двух, переданных в неё целочисленных аргументов.
quest2.c - Опишите функцию с именем min, которая вычисляет минимальное из двух чисел, переданных в неё.
quest3.c - Напишите программу, которая будет вычислять и возвращать минимальное из трёх чисел, переданных в неё, при помощи функции min.
quest4.c - Напишите функцию с именем factorial, которая вычисляет факториал числа, переданного ей в качестве аргумента.
quest5.c - Допустим, у вас имеется N хоккеистов. Из них нужно сформировать команду из K человек. Сколько существует вариантов это сделать?
quest6.c - Напишите функцию с именем sequence_multipliers, принимающую один аргумент x, которая определяет можно ли представить x в виде произведения трех последовательных натуральных чисел. Например, 120=4⋅5⋅6