filename - "description"
// Тип данных char
quest1.c - Сопоставьте символ с его номером в таблице ASCII.
quest2.c - Написать программу для перевод символов в верхний регистр.
quest3.c - Вывести соседние символы в таблице ASCII.
quest4.c - Написать программу для подсчёта различных символов, которые поступают на вход.
quest5.c - Определить тип символа.
quest6.c - Вывести на экран KK символ латинского алфавита в верхнем и нижнем регистре.
quest7.c - Вывести на экран последние K символов латинского алфавита в верхнем регистре в алфавитном порядке.
// Символьные строки
quest8.c - Подсчитать количество символов в строке, без учёта нуль-символа.
quest9.c - Подсчитать количество слов в строке. Под словом будем понимать непустую последовательность символов, разделённую знаками пробела.
quest10.c - Поиск символа. Найти в строке заданный символ.
quest11.c - Системы счисления. Дана строка, изображающая двоичную запись целого положительного числа. Вывести строку, изображающую десятичную запись этого же числа.
quest12.c - Лишние пробелы. Удалить из строки лишние пробелы.
quest13.c - Расстояние Хэмминга.
quest14.c - Напишите программу, которая по описанию пути к кладу определяет точные координаты клада, считая, что начало координат находится в начале пути, ось OX направлена на восток, ось OY – на север.
quest15.c - Удалить часть символьной строки, заключенную в комментарий
quest16.c - Написать программу, реализующую вывод числа с разделением на триады цифр