file - description

// Операторы языков C/C++
lesson1.c++ - Калькулятор для вычисления 2 чисел, с выводом суммы, разности, произведения и частного сразу
lesson2.c++ - Калькулятор для вычисления 2 чисел
lesson3.c++ - Калькулятор с выводом рассчитанных значений разных функций
quest1.c++ - Программа сложения двух чисел
quest2.c++ - Напишите программу, которая определит знак целого числа.
quest3.c++ - Напишите программу, которая определяет, попадает ли точка внутрь круга.
quest4.c++ - Игра: "Угадай число за 10 попыток!"
quest5.c++ - Напишите программу, которая по целому числу определяет его сумму цифр.
quest6.c++ - Напишите программу, которая по целому числу определяет количество его цифр.
quest7.c++ - Напишите программу, которая напечатает вначале числа кратные 3 (т.е. которые делятся на 3 без остатка), а затем не кратные 3 (т.е. дающие ненулевой остаток от деления на 3) из диапазона.
quest8.c++ - Напишите программу, которая напечатает числа, кратные числу mm, из диапазона [a,b].

// Массивы. Контейнеры языка С++
quest9.c++ - Напишите программу, которая выберет из заданного вектора только числа, принадлежащие указанному диапазону.
quest10.c++ - Добавьте в вектор все четные числа, начиная с числа 2 до числа 200, включительно.
quest11.c++ - Рассчитайте результирующую оценку по правилам (каждый судья выставляет некоторую оценку, затем отбрасывается минимальная и максимальная оценка, а из всех остальных рассчитывается среднее значение), если Вам заданы исходные оценки.
quest12.c++ - Вам задано имя, отчество и фамилия некоторого человека и нужно получить его полное имя (Имя Отчество Фамилия) и краткое имя (первая буква имени, точка, пробел и фамилия) в виде строк языка Си.
quest13.c++ - Вам даны имя, отчество и фамилия (на англ. языке). Необходимо вывести фамилию и инициалы.
quest14.c++ - Вам нужно ввести строку с клавиатуры и определить её длину. В вводе далее указан некоторый символ, количество встреч которого необходимо сосчитать.
quest15.c++ - Вам необходимо заменить в строке первую встречу некоторой заданной подстроки на другую подстроку.